Calcule Relevante
Timpul mediu dintre publicare și consumare pentru fiecare agent:
Aceasta arată cât timp stau alertele în coadă înainte de a fi procesate.
Timpul mediu de procesare al alertelor pentru fiecare agent:
Aceasta arată cât timp durează procesarea unei alerte înainte de a fi publicată.
Compararea timpilor de procesare între agenți:
Identifică dacă există agenți care procesează alertele mai lent decât alții.
Durata medie de procesare până la publicare în general:
Pentru a înțelege cât de rapid sunt procesate alertele înainte de a fi publicate.
Numărul total de alerte per agent:
Pentru a vedea dacă un agent specific primește mai multe alerte decât alții.
Grafice Relevante
Histogramă pentru timpul de publicare la consumare:
Distribuția timpilor de latență pentru toate alertele.
Boxplot pentru timpul de procesare pe agent:
Compararea timilor de procesare între agenți.
Bar chart pentru numărul total de alerte per agent:
Vizualizarea numărului de alerte procesate de fiecare agent.
Line chart pentru latența în timp:
Evoluția latenței în timp pentru fiecare agent pentru a vedea trenduri și spike-uri.






import pandas as pd

def simplify_json(json_obj, template):
    df = pd.json_normalize(json_obj)
    simplified_df = df[template.keys()]
    return simplified_df.to_dict(orient='records')

# Utilizarea funcției
json_obj = {...}  # Obiectul tău JSON
template = {...}  # Template-ul tău
simplified_json = simplify_json(json_obj, template)
